# Генератор валют

## С чего всё началось

Года 2 назад я играл в игру, в которой был донат. Да и при том там почти всё от него зависело.
Я, будучи 7-ми летним пацаном, быстренько зашёл в интернет и нашёл Генератор валют, в котором можно было получить каких угодно и сколько угодно валют.
Когда я зашёл на этот сайт, всё казалось правдиво. Но оказалось что всё не так.
Сначало меня спросили ник, сколько и какой валюты хочу и платформу на которой я играю(Android,IOs и т.д.).
ну, я всё ввёл и пошла некая загрузка. Вскоре появилась надпись якобы робот не может зарегестрироватся как человек и мне нужно скачать приложения.
А дело то в том, что даже если-бы я скачал эти приложения (А я их не скачал) то тогда я бы всё-равно не получил валюту.
## Как понять, настоящий-ли генератор или нет?

дело в том, что работающих генераторов не существует. Да, может быть вы встретите читы или взлом, но это не генератор валют.
почти все генераторы действуют одинаково:

показ того, что это "работает" 

ввод ника, платформы и валюты

показ того, что произошла "ошибка"

просьба установить приложения

подробнее с этим можно ознакомится с программой example_1 , которую я написал на Pascal'е, но помните, что эти програмы могут быть написаны на другом языке!
## Генератор-вор
Однако, существуют и другие генераторы, из-за которых Вы можете потерять деньги. С такими я не сталкивался, но знаю два типа таких генераторов:

1 вид: (смотрите example_2)

показ радостных коментариев (которые написали разработчики)

просьба указать данные банковской карточки (благодоря которым её можно взломать)

писать, что вам зачислили деньги

2 вид:(смотрите example_3)

показ радостных коментариев (которые написали разработчики)

просьба указать данные банковской карточки (с этими данными можно **только** зачислить деньги)

просьба скинуть небольшую (300-500) сумму рублей

во втором виде последний пункт будет повторятся до тех пор, пока у вас не кончатся деньги.
## Окончание.

Надеюсь, своим ""докладом"" я помог вам. **Бесплатный сыр бывает только в мышеловке!**
 
 
